Лабораторная работа №4
Учимся работать со строками.
1. Напишите программу, используя 10 функции и методы, связанные со
строками
2. Напишите программу, в которой предлагается вводить учащихся
различных груп, посещающих секции по программированию. 
Требуется упорядочить список по возрастанию классов. Распечатать
список фамилий и классов. 
3. Решите следующие задачи:
1) Вводится строка, включающая строчные и прописные буквы. 
Требуется вывести ту же строку в одном регистре, который зависит
от того, каких букв больше. При равном количестве преобразовать в
нижний регистр. Например, вводится строка "HeLLo World", она
должна быть преобразована в "hello world", потому что в исходной
строке малых букв больше. Необходимо свой пример привести. В коде
используйте цикл for, строковые методы upper() (преобразование к
верхнему регистру) и lower() (преобразование к нижнему регистру), а
также методы isupper() и islower(), проверяющие регистр строки или
символа.
2) Строковый метод isdigit() проверяет, состоит ли строка только из
цифр. Напишите программу, которая запрашивает с ввода два целых
числа и выводит их сумму. В случае некорректного ввода программа не
должна завершаться с ошибкой, а должна продолжать запрашивать
числа. Обработчик исключений try-except использовать нельзя